우리 오늘 결혼해요!
오!
- 여기요. 어떻게 지내세요?
- 안녕하세요 여러분!
- 안녕하세요!
- 해냈어요!
- 축하해요!
- 안녕. 안녕하세요.
결혼해서 기쁘나요?
세 가족이 있어서 행복하세요?
결혼식에 오신 것을 환영합니다
기대와 윤수의
더 가까이. 더 가까이.
아, 무슨 일이야?
- 안녕하세요!
- 축하해요!
아, 고마워요.
자, 이제 신부를 만나러 가자
그럴까요?
- 오!
- 이봐, 해냈구나!
- 아, 안녕, 기대.
- 아, 안녕.
감사합니다. 감사합니다. 감사합니다.
- 안녕하세요!
- 좋아요. 안녕하세요! 감사합니다.
그리고 이제 오늘의 스타.
오! 이걸 왜 찍는 걸까요?
여기요! 그만해! 주변을 기웃거리는 것만으로도 충분합니다!
- 그런데 이건 찍어야 해요.
- 아직 준비가 안 됐어요.
- 잠깐, 잠깐, 잠깐, 안돼!
- 그만해요. 밖으로!
- 그 사람한테서 가져가야 해.
- 뭐하세요?
나를 내버려 둬.
그 사람이 그걸로 도망가도록 두지 마세요!
- 너무 예뻐요, 안 선생님.
- 괜찮은! 진정하세요.
신부와 신랑
이제 반지를 교환하겠습니다!
- 거기엔 아무것도 없어요.
- 괜찮아, 자기야.
무슨 일이야? 맙소사!
짜잔!
정말 좋아해요!
응!
결혼 서약
"...당신은 그런 커플이 될까요?
항상 논쟁을 벌이는 사람,
그러다가 같이 온다
정말로 중요한 순간에?"
예!
"약속해?
귀여운 아기 Sop을 잘 돌보기 위해
그럼 그 사람은 절대 외롭지 않다는 거야?"
응!
"너희 셋은 이제 한 가족이 될 것이다.
그 무엇도 찢어질 수 없다는 걸."
"죽음도 아니야!"
그녀가 꽃다발을 던질 참이에요!
키스! 키스! 키스!
고마워요 여러분!
911, 긴급 상황이 무엇인가요?
내… 내 남편, 그 사람은…
그 사람 피를 너무 많이 흘리고 있어.
무슨 일이 있었는지 알려주실 수 있나요?
그는 목에 칼을 맞았습니다.
우리를 도와주세요.
파주에서. 중리읍 30…32번지 입니다.
오래된 페인트 가게예요.
남편은 아직 의식이 있나요?
그 사람은 숨을 쉬고 있어요.
하지만 그는 눈을 뜨지 않을 것이다.
그는 숨을 쉬고 있습니다.
근데 눈이 안 뜨인다고?
제발, 서둘러!
다른 운영자가 보내는 중
지금은 구급차입니다.
전화 끊지 마세요, 부인
나는 여기 있다.
내 옆에 있어줘, 기대. 눈을 뜨세요.
아니, 제발 나와 함께 있어주세요.
눈 감지 마세요, 기대. 어서 해봐요.
눈을 떠주세요.
우리를 도와주세요! 부탁해요!
지금이 바로 그때다
우리의 사랑하는 사람에게 작별 인사를 하기 위해.
故 이기대
안 씨! 안 씨!
안녕하세요.
- 안 선생님!
오!
와줘서 정말 고마워요.
물론.
여기까지 올 필요는 없었습니다.
며칠 후
너무 빨리 전화해서 미안해요.
아마 시간이 더 필요할 것 같아요.
괜찮습니다. 나는 내가 와야 한다는 것을 알고 있었다.
흠.
남편의 전화에 관해서,
비밀번호가 하나도 없어요
당신이 우리에게 제공한 것이 정확했습니다.
내가 가지고 있는 모든 비밀번호를 당신에게 알려줬어요.
그렇습니까?
아이폰은 깨지기엔 너무 고통스럽습니다.
아, 잠깐만요.
마실 것 좀 드시겠어요?
커피 좀. 너무 강하지 않게 해주세요.
확신하는.
인스턴트 커피예요. 괜찮으세요?
- 아, 그렇죠. 괜찮습니다.
- 금방 돌아올게요.
이와 같은 경우에는
우리는 친척부터 시작합니다.
그것은 단지 표준적인 절차일 뿐입니다.
당신을 용의자 명단에서 빼고 싶어요
가능한 한 빨리.
- 한마디 해도 될까요?
- 아, 그렇죠. 듣고 있어요. 계속하세요.
그것은 중요한 것이 아닙니다.
하지만 그건 마치
그 미국 TV 쇼.
경찰은 항상 가족부터 시작합니다.
CSI를 본 적이 없나요?
다시 한 번.
그녀가 웃는 걸 봤지, 그렇지?
그녀가 많이 웃으면 어떨까요?
결국?
내가 그걸 살 거라고 예상하시나요?
- 어…
- 그 사람 옷차림 좀 보세요.
- 계속할 준비가 되셨나요?
- 그래요.
그럼 우리가 알아야 할 다른 가족이 있나요?
아니요.
기대는 외동아들이었다.
그는 부모를 잃었다
그가 고등학교 때.
그리고 나는 평생 고아였습니다.
알겠어요.
다른 사람이 있나요?
솝이랑 기대랑 나랑
우리에게 필요한 것은 서로뿐이었습니다.
우리 셋뿐이었어요.
왜 "내 남편"이라고 말하지 않습니까?
늘 '기대'라고 부르는 것 같아요.
예. 나는 그것에 익숙해졌습니다.
우리는 학교에서 서로 알았으니까
우리가 매듭을 묶기 전에.
아, 아, 이해합니다.
문제가 발생했습니다.
대시캠의 SD 카드로
그래서 아무것도 녹음되지 않았습니다.
하지만 넌 누군가를 봤지
그의 작업실에서 나오다
당신이 주차하는 동안. 그렇죠?
응.
꽤 이상하다고 생각하지 않았나요?
누군가 거기로 올 거라고
그런 옷을 입었어?
다들 저학년이었는데,
그의 작업실에 온 사람들.
평소에는 대부분 그렇게 입는다.
글쎄요, 모든 예술가가 그런 건 아닌 것 같아요
동일합니다.
그것은 모두 그들이 어떤 전공을 선택하느냐에 달려 있다
그리고 그들의 성격과 맛도 마찬가지입니다.
개인적으로 나는 인상을 남기기 위해 옷을 입는다.
오.
나는 그것을 볼 수 있습니다.
우리는 하급생들과 이야기를 나눴습니다.
남편 작업실을 방문한 사람.
다들 언급했네
그 사람이 수업시간에 미리 말했어
그는 그럴거야
그날 너랑 데이트 중이야.
그는 또한 말했다
들를 생각조차 하지 말라고.
당신은 그것에 대해 알고 있었나요?
그날 밤,
우리는 다시 시도하려고 했어요.
Sop도 그의 스튜디오에서 잉태되었습니다.
같은 와인을 마시기로 했는데요,
같은 소파, 같은 스튜디오에서
그래서 우리는 또 다른 아이를 임신할 수 있었습니다.
우리는 이것을 발견했습니다
스튜디오 소파 밑.
이거 당신 거예요, 안 씨?
그렇지 않습니다.
그날 밤,
누군가가 찾아왔습니다.
오서원이라는 학생입니다.
그녀는 정말로 기대를 우러러보았다.
그 사람인가요? 그 사람이 당신이 그린 사람인가요?
안 돼.
그 비로 인해 앞을 볼 수 없었습니다.
그렇지 않습니다.
손목에 무슨 일이 일어났나요?
나는 꽤 쉽게 멍이 든다.
그리고 빨리 사라지지 않아요.
이 질문들만 확인해 보세요
우리는 일찍 당신에게 물었습니다.
오.
나, 어…
나는 이미 설명했다.
류형사에게 무슨 일이 있었던 걸까.
핵심 증인이니까
이번 조사에서는
우리는 확실히 해야 해
당신의 말이 정확합니다, 부인.
4월 15일 밤,
당신은 남편의 작업실에 갔었군요.
그랬어요.
정확히 언제요?
오후 8시쯤이었습니다.
그 후배가 그랬다고 하더군요.
오서원 선생님도 참석하셨나요?
나는 그녀가 그랬다고 믿습니다. 예.
그리고 얼마나 오래 머물렀나요?
거기 도착한 후 차에 있었나요?
10분?
보세요, 이 여자는 방금 남편을 잃었습니다.
이유 없이 그녀를 가둬두는 것
위법입니다.
그래서 뭐? 그녀를 풀어주겠다고?
아니면 이유가 있는 걸까
그녀를 더 이상 붙잡고 싶어?
고양이가 혀를 잡았나요?
3팀이 방문했어요
오늘은 백동훈에게서.
오!
아, 제발요. 그 사람은 아니야.
나는 그가 불안하다고 생각합니다.
규칙같은데
그 사람이나 다른 것에는 적용하지 마십시오.
그리고 전직 경찰이 검사로 변신?
나에게 휴식을 주세요.
사실일 수도 있지만,
하지만 그는 일을 끝낸다.
예?
아직도 증인과 인터뷰 중이신가요?
물론이죠. 저는 거기 있을 수 있어요.
여기요.
아, 방금 화장실에 갔어요.
먼저 파일을 살펴보겠습니다.
내 말은, 그것은 중요하지 않다는 것입니다.
하지만 그건 마치
미국 TV 프로그램
경찰은 항상 가족부터 시작합니다.
그녀가 말하는 많은 것
그냥 합산되지 않습니다.
피해자의 아내로서,
그녀의 행동은 매우 이례적이었습니다.
누가 그랬든
에칭 용액을 부어
흔적이 남아있을 수 있는 모든 곳에.
여기에 그 와인병도 포함됩니다.
우리는 아직 아무것도 복구하지 못했습니다.
시간이 좀 걸리네요
깨진 조각이 너무 많았거든요.
그게 바로 조각칼이에요
피해자의 피가 묻은 채로요.
에칭 제품은 하나도 손대지 않았습니다.
안윤수의 흔적도 없습니다.
건드리지 않은 게 확실해요?
예.
여기요.
흔들리지 않게 잡아라.
계단! 계단!
이동하다!
죄송해요 선생님!
우리는 무엇을 해야 합니까?
이제 집으로 돌아가야 해요.
내 딸이 나를 기다리고 있습니다.
집에 가야 해요.
아무도?
안윤수 선생님?
질문은 끝났고,
그리고 당신은 자유롭게 갈 수 있습니다.
우리가 그랬나요?
올바른 결정을 내리나요?
증거가 없으면 그녀는 자유롭게 갈 수 있습니다.
그녀가 딸에게 다가가도록 해주세요.
아! 그냥 감사드리고 싶었어요
모든 것을 위해.
나에게 많은 의미가 있습니다.
감사합니다.
나는 이것을 원한다.
사장님께 말씀드릴께요
이 사건은 제가 맡겠습니다.
이렇게 먹으면 됩니다
아니면 내가 섞어 줄까?
섞어주세요.
좋아요.
나를 위해 활을 잡아줄래?
양말 신는 법은 아시죠?
그럼, 포도주스 줄까, 사과주스 줄까?
- 포도 주스.
- 해냈어!
- 안녕, 좋은 아침이야.
- 안녕하세요. 잘 지내죠?
오늘 다들 잘 지내요?
안녕하세요.
- 그 영어 시험은 어때요?
- 그 일이 힘들었어요.
나도 알아, 그렇지?
- 안녕하세요.
- 모두들 좋은 아침이에요!
아, 안 씨.
어떻게 지내세요?
- 조금만 먹을게요.
- 괜찮아요?
응, 집에 운전해서 가야 해.
- 여기까지 차를 타고 왔나요? 정말 부끄러운 일입니다.
- 알아요. 죄송합니다.
- 와, 냄새 좋다.
- 정말 좋은 와인이에요.
- 한 모금 어때요?
- 아, 아뇨, 아뇨. 안 돼요.
시간이 더 있으면 다시 오세요.
- 제가 준비해드릴게요.
- 음.
- 다른 냄새도 맡아보세요.
- 공통점이 많아요.
멀지 않아요
당신이 일반적으로 가지고 있는 것에서.
안녕, 솝.
안녕!
- 알았어, 간다.
- 잘 지내세요!
그들은 도움을 요청했습니다.
그리고 저는... 그냥 거기 서 있었어요.
무엇을 해야 할지 몰랐습니다.
너무 혼란스러웠어요.
남자였나요, 여자였나요?
엄마라고 하던데요?
엄마인가요 아니면 언니인가요?
응.
나는 하루 종일 당신에게 연락하려고 노력했습니다.
경찰이 방금 그 파일을 보냈습니다
여교사에 대해.
알았어. 바로 들어갈게요
무엇?
집들이 파티를 건너 뛰셨나요?
여기, 이것을 가져가세요.
우와. 꼭 그럴 필요는 없었어요.
황 선생님, 크레이그리스트에 계신가요?
남편의 옷과 신발을 나눠줌
잘 관리되어 왔습니다
그 사람은 죽은 지 그리 오래되지 않았습니다.
그녀가 남편을 애도하는 방식인가요?
아니면 그 사람을 지우고 있는 중이에요.
그 사람을 지워?
경찰에게 맡겨야 하지 않겠습니까?
이걸 처리해?
당신은 이미 이 거대한 산을 가지고 있어요.
당신을 바쁘게 만드는 서류 작업.
나는 당신이 밤새도록 깨어있을 것이라는 것을 알고 있습니다.
그래서 당신은 파티를 놓쳤습니다.
집에 가세요.
괜찮은.
내일 봐요.
뭐하세요?
그만해, 바보야.
정신이 나갔나요?
그 사람 정말 자고 있는 걸까?
그 사람이 죽은 것 같나요?
그녀는 아까 코를 골고 있었습니다.
난 알았어야 했는데
그녀가 모델이 되겠다고 자원했을 때.
손을 들어달라고 했어요
당신이 그것을하고 싶었다면.
- 다들 거절했으니 불평은 그만둬라.
- 아, 내 말 들었어.
이봐, 현실적으로 생각해보자.
당신은 우리를 그렇게 만들었을 것입니다
우리가 동의하면 이상한 포즈를 취하게 될 거예요.
여러분, 중요한 것은 모델의 외모가 아닙니다
외부에. 좋아요?
당신이 그리는 것은 인상입니다.
창백한 복사본을 만들 수는 없습니다.
당신 앞에 있는 것.
그보다 더 창의적이세요.
말도 안돼, 친구.
아, 어서요. 하지 마세요!
류지수 형사
- 응.
- 좋은 아침이에요.
방금 안윤수에게서 전화가 왔습니다.
남편의 스튜디오에 들르고 싶어하는 그녀
뭔가를 집어들다.
나는 그녀에게 할 수 없다고 말했다
왜냐하면 그곳은 아직도 활발한 범죄 현장이기 때문입니다.
그래, 그거 똑똑해.
좋아요.
너무 좋아요.
당신은 내 머리카락을 폭포로 만들었습니다.
나의 남다른 면을 포착했지?
교사의 플래너
연빛중학교
인쇄용 에칭액 10개 5 L
총 30만원
누가 그랬는지
에칭 용액을 부었습니다
흔적이 남아있을 수 있는 모든 지점에서
류지수 형사
그를 잡았나요?
잠시만 기다려 주세요.
안녕하세요. 제가 도와드릴까요?
나는, 어…
당신은 당신의 아이를 위해 여기에 있습니까?
죄송합니다. 실수입니다.
수업을 잘못 들었네요.
- 아.
- 응.
실례합니다.
그 사람이 확실해요?
그래서 당신은 당신이 인정
피해자와 바람을 피웠나요?
내가 좋아하는 선배였는데,
하지만 아무 일도 일어나지 않았습니다.
그 선배는 유부남이었는데,
그러니 황소를 자르십시오. 괜찮은?
당신은 바람을 피우고있었습니다.
나는 아무것도 하지 않았다!
내가 아니었어요. 맹세해요.
조각칼에서 발견된 피
피해자의 것이 아니었고,
그리고 그것은 밝혀졌다
오서원의 것이었습니다.
그녀의 설명은 무엇입니까?
자기가 자해했다고 하더군요
한 작품을 작업하는 동안.
그리고 그녀의 알리바이는요?
그녀에 따르면,
그녀는 5시쯤 스튜디오를 떠났고,
그런 다음 혼자 택시를 타고 집으로 돌아갔습니다.
그리고 당연히 현금으로 결제했는데,
확인할 수 없는 것입니다.
항상 현금을 가지고 다니시나요? 뭐?
안윤수는 이를 어떻게 받아들였는가?
내가 기대했던 것보다 훨씬 낫습니다.
오서원과 통화하고 싶은 그녀
하지만 아직은 그걸 허락할 수 없어요.
나는 당신이해야 할 것 같은 느낌이 듭니다.
무엇?
- 아직 너무 이르다고 생각하지 않으시겠지만--
- 그래야 할 것 같아요.
나는 그것과 아무 관련이 없습니다.
내가 아니었어요.
장례식에 왜 참석하지 않았나요?
겁이 났기 때문이죠.
그날 밤엔 나 혼자였어
스튜디오에 갔던 사람.
그러다가 그가 죽었다는 소식을 들었습니다.
정확히.
그날 밤에는 다른 사람이 오지 않았습니다.
그런데 당신이 거기 갔잖아요.
그가 하지 말라고 했는데도.
제발, 나는 당신에게 말하고 있습니다.
나는 결코 그런 일을 할 수 없습니다.
기대를 사랑했나요?
그 사람도 당신을 사랑했나요?
가해자는 에칭액을 사용했습니다
모든 부분을 파괴
잠재적인 증거
하지만 조각칼은
살인 무기 그 자체
어쨌든 손대지 않은 채 남아 있었습니다.
당신이 그럴 리가 없어요
이런 것을 놓쳤습니다.
일부러 그러지 않는 이상 말이죠.
버스가 여기 있어요.
좋은 하루 보내세요!
- 그러니 천천히 하세요. 달리기를 멈추세요.
- 좋은 아침이에요.
- 주의 깊은.
- 알았어, 안녕!
알았어, 안녕! 엄마에게 작별 인사를 하세요!
또 봐요.
- 좋아요.
- 안녕.
안녕하세요.
안 씨,
오서원이 타고 있던 택시를 찾았다.
그녀의 알리바이는 확인됐다.
하지만… 하지만 잠깐만요. 그럼, 누가…
기대를 죽인 사람은 누구인가?
농담하는 거겠죠?
당신은 체포됩니다
이기대 살해 혐의.
나는 당신의 모든 질문에 대답했습니다!
나는 협력했다! 기다리다! 내가 아니었어!
기대를 어떻게 죽일 수 있나요?
그 사람은 내 아이의 아버지예요!
놔주세요!
- 역에 저장하세요.
- 난 그런 짓을 하지 않았어. 가자.
- 부탁해요!
- 모두들 들었어.
들어가세요, 벌써요.
통과합니다.
실례합니다. 죄송합니다.
무슨 일이야?
잠시만 기다려주세요. 나... 그만하라고 했잖아!
필요하다고 생각하시나요?
왜 이런 짓을 하겠어요?
애들 앞에서?
아, 문제가 있으면
거기 가서 고소해, 알았지?
- 그렇지 않으면 비키세요.
- 이런 일이 일어나도록 놔두지 않을 거예요.
- 그만해요!
- 아, 제발!
어쩌면 내가 Sop을 데리고 왔어야 했나?
그녀는 나를 이런 식으로 보면 안 된다.
경찰을 믿을 수 없어요
학교를 급습했습니다.
그들은 당신의 노트북과 그림을 가져갔습니다.
놈들이 모든 것을 압수했습니다.
글쎄, 드디어 내 책상이 깨끗해진 것 같군.
지금 농담하는 겁니까?
남편이 저를 괴롭혀요.
지금 당장 변호사가 필요하다고 하더군요!
아니요, 저는 변호사를 원하지 않습니다.
돈이 너무 많이 든다.
돈은 잊어 버리세요.
거기 얼마나 오래 머물 예정이에요?
증거 없이는 날 붙잡을 수 없어
열흘 넘게.
누가 그런 말을 했나요?
그리섬은 그렇게 말했다.
CSI.
저 경찰들은 멍청할 것 같아요.
당신 같은 사람을 왜 체포하겠어요?
그들은 듣고 있습니다. 조심하세요.
그렇군요, 할말이 있어요
그 멍청이들에게.
당신은 최고입니다.
내 아기 조심해, 알았지?
그럼 내일 면접이 있어요
사기 사건의 경우,
추장은 증인을 알고 있습니다.
그는 확인하고 싶었습니다
당신이 그 사람들을 잘 대해줄 거라고요.
응, 들었어.
아, 그리고 우리는 방금 그 소지품들을 얻었어요
그 선생님한테서요.
영상이 잔뜩 있었는데
그녀의 USB 드라이브에.
직접 촬영한 것 같습니다.
경찰은 우리가 필요 없다고 했어요
이를 통과합니다.
알겠습니다.
여보, 나 좀 보세요.
그만하세요.
지금 기분이 안 좋다고 말씀드렸잖아요.
내가 원하지 않는 것은 아닙니다.
그냥 그런 느낌이에요
좀 더 안정적인 수입이 필요합니다.
몇 년 정도 기다려야 할까요?
계속 미루면
솝은 혼자 자랄 거예요.
우리에게 무슨 일이 일어나면
그녀는 혼자 있을 거예요.
왜 그런 말을 하시나요?
그런 일은 절대 일어나지 않을 것입니다.
당신은 그것을 모르고 있습니다.
당신이나 나를 보세요.
우리는 그렇게 자라는 것을 선택하지 않았습니다.
가세요.
꼭 그럴 필요는 없습니다. 응?
내가 말했잖아, 그냥 내버려둬!
가세요.
당신이 그녀에게 그런 말을 했나요?
그 사람은 변호사를 선임할 권리가 있나요?
나는 그랬지만 그녀는 원하지 않는다고 말했습니다.
저번에 너였어
내 학교에서.
저는 검사 백동훈입니다.
아마도 당신은
변호사를 기다리려고?
나는 아니에요. 나는 숨길 것이 없습니다.
계속할 수 있습니다.
4월 15일,
안윤수 선생님,
남편한테 갔지?
이기대 작업실.
이제 모든 것을 살펴보고 싶습니다.
그 일이 자세히 일어났습니다.
맙소사, 정말 추워요.
아니요.
기대 몰랐어
그리고 서원도 참여했다.
그냥 하급생인줄 알았는데
그를 우러러보는 사람.
제가 구매한 와인과 똑같네요.
발견하자마자 떨어뜨렸어요
남편이 바닥에 있어요.
그래서 내 지문은
물론 병 전체에 걸쳐요.
가자! 날 놔줘!
왜 놓지 않겠어요?
오 맙소사!
어떻게 생각을 할 수가 있니…
나는 이미 당신에게 말했다.
에칭액을 구매했는데,
하지만 그건 내 수업을 위한 거였어.
나는 그의 스튜디오에 와야 했어요
학교에는 에칭실이 없기 때문이다.
나... 당신이 듣고 있지 않은 것 같아요!
도구상자가 있었어요
이 조각칼을 어디서 발견했나요?
에칭 용액으로 인해 손상되었습니다.
자상에 딱 어울리는군요
남편 목에.
며칠 전에 류 경사한테 전화했잖아
스튜디오에 들르려고.
- 학생들에게 그림을 그리게 하고 싶었어요.
- 그건 거짓말이에요.
당신은 칼을 없애고 싶었어요.
그러면 오서원은
완벽한 살인자.
나는 그녀가 용의자가 되는 것을 원하지 않았습니다.
그렇다면 이 스케치를 어떻게 설명하시겠습니까?
본 것을 그렸습니다.
내가 무슨 말을 하길 바라나요?
사실이에요, 그렇죠?
감시 영상도 없고,
여기에는 당신을 뒷받침할 증인이 없습니다.
방금 해냈어요.
당신이 그 모든 것을 만들어냈어요.
그 두건을 쓴 용의자를 포함해서 말이죠.
오늘 아침,
당신의 학생들이 당신에 대한 편지를 보냈습니다
내 사무실로.
"우리는 생각하는 것이 불가능하다고 생각합니다
우리 선생님은 누구에게나 해를 끼칠 것입니다.”라고 나는 인용합니다.
"그 사람 그런 사람 아니거든요."
계속해서 말한다
당신은 폭력을 행사한 적이 없다고
처벌의 한 형태로.
지금, 내가 보고 있는 것은
제가 고아원에서 가져온 파일이에요.
당신이 12살이었을 때,
당신은 친구를 계단 아래로 밀었고,
그로 인해 그녀는 다리가 부러졌습니다.
여기서 당신의 추론을 살펴보면,
네가 한 것 같아
왜냐하면 그녀의 얼굴이
학교 우유팩에 있었어요.
"그 사람의 그 큰 미소
나를 미치게 만들었어."
"나는 그녀를 밀어내야 했어요."
그게 당신이 말한 것입니다.
안윤수 선생님,
당신은 어느쪽이 진짜인가요?
내가 말한 것은 아무 것도 바뀌지 않을 것입니다.
이제 알겠습니다.
당신은 이미 마음을 정했습니다.
그리고 난 그냥…
우리는 다시 만날 것이다.
경기북부구치소
이것을 들고 노란색 상자 안으로 들어갑니다.
앞을 똑바로 보세요.
수감자 번호 - 2784
이름 - 안윤수
왼쪽으로 돌아주세요.
표지판을 이 방향으로 유지하세요.
속옷을 제외한 모든 것을 제거하십시오.
빨리 하세요.
두 손을 들어보세요.
돌아서십시오.
문신이 많으시네요
학교 선생님을 위해.
다른 곳은 없나요?
그게 전부입니다.
바디스캐너에 올라보세요.
속옷을 낮추세요.
이제 화장실에 있는 것처럼 쪼그리고 앉으세요.
수감자 1381과 2791, 앞으로 나오세요.
이봐, 너! 응, 올려봐!
새로운 나사가 어떻게 생겼는지 봅시다!
8692, 조용히 하세요!
- 갑시다.
- 상자를 내려놔요.
2784, 앞으로 나아가세요.
2784.
배우자를 살해하고,
그거 하는데 얼마나 걸리나요?
20년 이상?
혐의를 부인하면 어떻게 되나요?
끝까지?
그건 당신이 보여주고 있다는 뜻이겠죠
후회하지 않습니다. 종신형이군요.
남편이 병약한 사람이라면,
조금 더 관대할 수도 있습니다.
오른쪽.
그래서 그것은 여러분 모두에게 잘 될 것입니다.
- 우와!
- 젠장, 아가씨!
그 사람이 완전 쓰레기라고 해도,
어떻게 아기의 아버지를 죽일 수 있습니까?
당신은 괴물이 될 것입니다.
여기요! 이 빌어먹을 년아.
차라리 입을 다물고 계세요.
아니면 내가 당신을 잘라 버리겠습니다.
젠장, 또 울지 마,
이 개자식아.
- 해보고 무슨 일이 일어나는지 보세요.
- 알았어요.
두 번째로 빌어먹을 훌쩍이는 소리가 들리는 순간,
널 찢어버릴 거야, 개년아.
나는 그것으로 충분하다고 생각합니다.
조용히 하세요. 날 시험하려는 건 아니잖아, 개년아.
날 시험하지 마세요.
당신은 또 다른 것을 잡았습니다.
그게 다야?
아직도 그 일을 하고 있어요.
"나는 다른 검사들과 다르다.
방금 보고서를 읽은 사람
그리고 기소장을 제출하라"고?
알겠습니다.
훌륭해요.
다른 사람들은 그것이 우스꽝스럽다고 생각할 수도 있지만.
내 말은, 그건 아주 명백해
당신은 경찰이었어.
흠?
당신이 나에게 묻는다면 그것은 잘못된 것이 아닙니다.
그 학교 선생님 사건에 대해서요.
나는 그것을 크게 만들고 싶다.
약간의 범죄 재현?
사기 사건 때문인가요?
몇몇 윗분들이 나한테 물어보셨는데
언론인들을 확인하기 위해
이런 건 전혀 눈치채지 못할 거야
그리고 그들을 완전히 바보처럼 보이게 만들죠.
나는 여기서 누군가를 모함하려는 것이 아닙니다.
주의를 조금 돌리십시오.
음.
진짜 자고 있는 거야?
이것은 변경되지 않은 원본 비디오입니다
무슨 일이야?
당신은 알고 있습니까?
우리 이번 달엔 안 했어?
미안해, 자기야. 너무 피곤했어요.
당신이 계속 추적하고 있는 것 같군요, 그렇죠?
난 그냥 솝을 원할 뿐이야
형제자매가 있다는 것. 괜찮은?
그냥 자자.
주의하세요, 알았죠?
난 지금 당장 당신을 죽일 수도 있어요.
여러분, 그거 들으셨나요?
홍 기자와 함께 더 자세히 알아보기
본 영상은 실제 모습입니다
매우 혼란스러운 사건 속에서
학교 선생님을 봤어요
남편을 암살합니다.
그녀의 사악한 의도를 보는 것은 얼마나 매혹적입니까?
카메라의 전체 디스플레이에서,
그녀가 촬영되고 있다는 사실도 모르고요.
그녀 안에 있는 분노는 실제로 만져질 수 있습니다.
곧 터질 것 같아요.
그 불쌍한 남편.
아, 그 사람이 곧 받을 거예요.
그가 성관계를 거부했기 때문입니다.
일하는 검찰
일산 교사 살인사건
피의자를 체포하고 기소했습니다.
살인 혐의로 기소된 사람
냉혈한 그녀의 남편.
확실한 증거가 있습니다
이러한 새로운 발전을 이끌었습니다.
그녀가 말하는 걸 들었어요
학교에서도 비슷한 것
"지금 당장 널 죽일 수도 있어."
그때는 별 생각이 없었는데 지금은
생각만 해도 소름이 돋네요.
그녀는 우리에게 다음과 같은 것을 보여줄 것입니다.
정말 폭력적이고 충격적인 사진
미술 수업 중
사건 당일 밤
피의자는 911에 필사적으로 전화를 걸었고
도움을 요청
죽어가는 남편을 구하기 위해
이제 한 달이 지나서 그녀는 파견되었습니다
경기북부구치소로
그녀는 계속해서 모든 혐의를 부인하고 있습니다
그리고 그녀의 결백을 유지합니다.
그동안 공개된 내용
이전 증인 인터뷰에서
피의자는 뻔뻔한 시도를 했다
의심을 피하기 위해
허위 비난
대학 후배
그녀가 한때 의심했던 사람
남편과 바람을 피웠다
대중은 신속하게 대응했습니다
피의자의 행동을 규탄하기 위해
엄격한 조치를 요구
철저한 조사
나한테 왜 이러는 걸까요?
나는 그럴 자격이 없습니다.
그것은 사실일 수 없습니다.
진정하다. 우리는--
진정하라고 말하지 마세요
아니면 더 이상 조용히 지내세요!
왜 나를 믿을 수 없습니까?
그게 그렇게 어려운가요?
당신은 나의 변호사입니다.
내 옆에 있어야 하는 거 아냐?
그런데 혹시 어떤 생각이 있으신가요?
영상 유출한 사람 누구야?
- 내가 꺼냈어.
- 무엇?
음, 증거는 확실했어요.
그럼 왜 귀찮게?
나는 우리가 할 수 있다고 생각했다
그녀에게 반성할 기회를 주세요.
안 씨.
그거 좀 내려주시겠어요?
너무 흥분하지 말자.
내가 무엇을 하기를 바라나요?
딸에 대해 생각해야합니다.
당신은 당신의 어린 딸에 대해 생각해야합니다.
- 내일 뵙겠습니다, 안 선생님!
- 안녕!
- 안녕하세요, 부인!
- 여기요.
오늘 아침,
그녀는 방금 집에서 뛰쳐나왔습니다.
그녀는 그 외박 때문에 너무 신났어요.
하지만 그녀는 한 번도 밖에서 잠을 자본 적이 없습니다.
그녀가 괜찮을 것 같나요?
밤에 울면 어떻게 되나요?
걱정하지 마세요. 그녀는 괜찮을 거예요.
준비하고 계셔야 할 텐데요
대신 오늘 밤에는.
이봐, 이걸로 뭘 하길 바라?
그거 누구 목소리야?
누군가 거기 있어요. 나는 말할 수 있다.
어, 그렇죠.
그녀는 작품을 완성하기 위해 방금 들렀습니다.
오서원 또 왔어?
내가 뭐라고 말했나요? 나는 누구도 원하지 않는다
오늘 거기에. 왜 그녀는--
진정하세요. 잠시뿐이에요.
그녀는 곧 떠날 것입니다.
서둘러요.
그녀를 제거하십시오. 좋아요?
- 우리를 위해 이 시간을 만드는 게 쉽지 않았어요.
- 알아요.
그리고 전화로 생각해보면,
당신은 죽었습니다.
당신 남편은 이미 일찍 왔어요.
그 사람이 내가 제일 좋아하는 것을 샀나요?
예.
- 그 사람은 몇 병을 샀나요?
- 그 사람은 하나만 얻었어요.
다른 것을 가져 가겠습니다.
괜찮은.
잠시만 기다려 주세요.
그 사람은 누구였나요?
추워요.
그는 얼마나 오랫동안 에칭을 해왔는가
그 동판?
무슨 일이야?
학교 교사가 기소되었습니다
남편의 스튜디오에서 살해
형을 선고받았습니다
재판에서 종신형을 선고받게 됩니다.
법원은 범죄를 지적했습니다
계획적이고 잔인했습니다.
범죄의 심각성을 주장
가족 간의 유대가 끊어졌기 때문입니다.
평결이 내려진 후
피의자는 계속해서 혐의를 부인했습니다.
전직 교사
그녀의 결백을 주장
그녀가 호위를 받는 동안
법원 직원이 법정 밖으로 나가는 모습
다시 한번 재판…
그의 심장은 이미 뛰는 것을 멈췄다.
그것은 단지 잔류 전기 활동일 뿐입니다.
이 강렬한 시간 내내
세간의 이목을 끄는 재판
피의자는 강력 부인
그녀를 기소
판사에게 폭로를 촉구
'진짜' 진실.
그녀는 결백을 유지했습니다
마지막까지…
내 하나뿐인 아들
한 시간 정도 늦을 것 같아요
먼저 가서 먹어보세요
디바. 그만해요. 역겹다.
그리고 피의자의 후속 행적은…
야, 왜 자꾸 그딴 걸 갉아먹는 거야?
역겹다.
아들아, 너무 늦지 마라
생일 케이크를 함께 먹자
...그리고 그녀의 특이한 행동
남편의 죽음 이후
모두 결정적인 요인이었습니다
법원의 최종 판결
탑승 직전
운송 차량
피의자는 다시 한번 혐의를 부인
그리고 언론에 호소했습니다
자신이 거짓 고발을 당했다고 주장
- 할말 있으신가요?
- 그 사람을 죽인 사람은 제가 아닙니다.
나는 아무것도 하지 않았습니다!
내가 아니었어요! 제발!
제발! 여기서 나가야 해요!
누명을 쓰고 있어요. 맹세해요! 제발!
나는 아무것도 하지 않았습니다!
나한테 왜 이러는 걸까요?